# SZCZEGÓŁOWA MECHANIKA SYSTEMU MOCY: SYNERGIE I NATURY ZERUM

Niniejszy dokument stanowi definitywny podręcznik alchemii i prawideł walki wielożywiołowej w bestiariuszu otchłani uniwersum Rezeryum. Został przygotowany by ustandaryzować brutalne reakcje zachodzące we krwi monstrów pomiędzy wojownikami na frontach Pęknięć.

---

## 1. FUNDAMENT NATUR ZERUM

Każdy Przebudzony przejawia wyłącznie jedną z ośmiu fundamentalnych, wrodzonych Natur. Nie ma od tej reguły wyjątków, a opanowanie własnej Mocy i łączenie jej z aurą zespołu to absolutna podstawa przeżywalności.

| Natura Zerum | Zjawisko Fizyczne | Definicja Potęgi | Ograniczenia i Słabości |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| **ŻAR** | Ogień, Erupcje, Ciepłota | Surowa destrukcja kinetyczna, wybijanie kraterów i roztapianie wrogiego oręża w dłoniach. Pochłania tlen obszaru jako paliwo zapalające. | Użytkownik przegrzewa własny sprzęt; wymaga wyśmienitej izolacji. |
| **PRZEPŁYW** | Woda, Krew, Życie | Elastyczne omijanie fizycznych tarcz, topienie płuc, leczenie organizmów oraz biomanipulacja wektorem wroga. | Absolutnie wygaszane i pożerane uderzeniami Cienia, podatne na ciśnienie. |
| **CIEŃ** | Mrok, Atrament, Oszustwo | Zniekształcanie percepcyjne oponenta, całkowite pożeranie światła, wędrowanie w ciemności jako układy płaskiej czerni. | Bezużyteczna w twardym przełamywaniu gęstego pancerza obronnego. |
| **RDZA** | Metal, Kości, Zagęszczenie | Miażdżenie masy – zwielokrotnienie grawitacyjne obiektów na sobie. Absolutna bierna obrona uśmierzająca impet, niszcząca gładkie stopy skostnieniem. | Potykają się w zderzeniu z przeszywającymi laserami. |
| **PRYZMAT** | Światło, Szkło, Oczyszczenie | Twarde, laserowe cięcia penetrujące skorupę. Tnące oszustwo iluzionistów i palące trujący mrok w nicość. | Odbijają się przy zderzeniu czołowym i tracą wektor na opóźnieniach czasu. |
| **CZAS** | Dym, Przestrzeń, Echa | Omijające, przenikające odbicie uderzeń jak echo. Minimalne "pętle opóźnienia" celów i wizja zwiastunów przyszłego porażenia wroga. | Najbardziej wymagająca dla mózgowia, często pożera ogromne HP u Exhaustion. Zwykle zbiega się o siłę Żaru. |
| **GROM** | Elektryczność, Neurony | Przewodzenie przez Przepływ (wymuszanie ładowania potęgą błyskawic). Konfliktuje twarde układy z Rdzą próbując ominąć wielkie osłony izolacyjne metalu. Odczuwa potężną synergię z Czasem pozwalając na minimalizację skoków przemieszczenia ciał z ekstremalną mobilnością. | Wymaga niesamowitej kondycji, bije obszarowo i chaotycznie poza wektorem nakierowującym. |
| **KWARC** | Kryształ, Wiatr | Wzmacniająca układ podziałów sił, rozszczepiając wektor Pryzmatów i potęgująca rykoszety świetlne. Zdecydowanie pękająca pod wybuchowym ciśnieniem Żaru. Zderzenia na Cieniu potrafią skomplikować ułudy wielokrotnymi wariantami przestrzennymi, roznosząc obłęd po Pęknięciu przez kryształowe miraże. | Ekstremalnie krucha i podatna na zniszczenia struktury obronnej pod brutalnością uderzeń. |

---

## 2. CHEMIA BOJOWA – PODSTAWY

Współczesne walki potężnych formacji bojowych nie opierają się na prostym uderzaniu magią, lecz na wirtuozerii układów kombinacyjnych – chemii wielożywiołowej. 

*   **Aura:** Pierwszy status, jaki przyjmuje organizm wroga – rany, otwarte ślady czy warstwa powłoki zrodzona z poprzedniego uderzenia danym żywiołem rzuconego z wyprzedzeniem.
*   **Wyzwalacz (Tryger):** Wymuszone zderzenie całkowicie innej Natury partnera broni uderzającej centralnie i precyzyjnie prosto na osłabioną i nałożoną z góry powłokę (Aurę), wywołując wewnątrz organizmu niszczącą implozję, re-akcję chemii żywiołów odpalającą ułamek sekundy po impakcie. Poziom *Elemental Mastery* dyktuje skalę brutalności detonalizacji.

**Twarda Zasada Różnicowa (Cień, Pryzmat i Czas)**
Zanim wejdziesz w walkę na wielkim poziomie – zapamiętaj odwieczny podział pięciu podstawowych i trzech elitowych rygorów zachowań na polach bitewnych. 
*   *Cień* i *Pryzmat* są absolutnymi skrajnościami – z reguły żreją się przede wszystkim między sobą; ich rezonanse są twardo egocentryczne i nie wchodzą w stałą chemię rozlewiska reszty bojowego rynsztunku. Ich interakcje na bestię opierają się na tnącym oszukiwaniu czy laserowym deklasowaniu reszty osłon a rzadko łączeniu.
*   *Natura Czasu* nie potrafi stworzyć twardej z własnej definicji "chemii bojowej" jak lawa czy wybuch i stop metali; Czas nigdy nie zapala iskry innej substancji sam. Nie miesza się by stworzyć nowy materiał biologiczny. Działa absolutnie jak *wielki pogłębiający modyfikator bojowy każdej reki* – nałożenie ułudnego dymu skrajnego opóźnienia uderzenia na daną synergię echem powoduje zwielokrotnienie i powtórzenia rozpadu z uderzeń podjętych obarczając obszar echem.

---

## 3. REAKCJE PODWÓJNE (KONFLIKTY I SYNERGIE)

Chemia bitwy to nie twardy, matematyczny wynik dwóch rzucających osób. Kąt zderzenia jest kluczem do pożądanej egzekucji potwora i definiowany jest jako ściśle jednokierunkowy. Ogień na wodzie to potężny rykoszet wybuchowej, łamiącej siły rozbicia zbroi w obłęd z głośnym tlenem przestrzeni; ale jeśli woda rzucona opadnie by przykrywać żar to mamy zgaszenie obłędu w zaledwie chmurę zasłaniającą, która tylko zamgli wejścia zamiast złamać nogi elitom. Wypusty chemii dzieli się na błędy walk (Konflikty z braku porozumienia celów) i Synergie (wspólną wole destrukcji).

### 3.1. Konflikty Zderzeń (Zderzenia błędne po braku korelacji rzucającego)

*   **Żar → Przepływ:** Przepływ oponenta twardo zalewa wcześniej nałożone rozgrzane strefy Żaru, odbierając siłom wędrowca rzucającego brutalny i obiecujący tlen, i rozpraszając nagromadzone ciepło w potężną, nic nie widzącą chmurę wielkiej party o skrajnym zamgleniu pola. Ogień, pierwotnie żarłoczny obłęd niszczący, wcale nie zginie momentalnie ale zredukuje całościowy, wielki wektor o 80%, tnąc rzeź sprowadzając do gorącej potyczki kontrolnej w otoczce ułomnego grzania pola tła. Uważane za stratę energii u nieprzemyślanych.
*   **Przepływ → Żar:** Żar dziko wyparowując zagrzeje gwałtownie do obłędnego szoku chłodne ciecze obrony niesione w postaci ciosów z Przepływu, wymuszając w nie zmianę w rany na rzucania mglą gotującej oddech wody – nie zniweluje to jednak natury wody z rzezi. Ten wyparowany ułamek strumieni będzie i tak nadal brutalnie opłacał swoje rachunki destrukcji po tkankach choć stanię się drastyczniejszym rozrzutem dla ataków rzucającego stając się absolutnym potwornym brakiem dbałości i chaotycznej walki z cięciami bez celu nad rzekami dławionej w skrajnych rannych cięciach posoki; mniejsza kontrola rzeki.
*   **Przepływ → Rdza:** Przepływ niczym pasożyt wciska potęgę uderzenia cieczy rębaka z niezwykłym, zgrabnym tępym impetem we włókna spękanej gwardii uderzanego. Mimo tego wchodzi z twardym chłodem w skomplikowaną architekturę broni z metalu obronny w Rdzawy potężny ładunek i wymusza natychmiastowe spękania pod szkielet z odkształconego, odsuwającego w rdzawy stary pył po uderzeniach z kości na zardzewiałą z powłoki na cel w ciosach do samego obłędu – pancerze oponenta i broni dosłownie gniją rozluźniając się przed uderzeniem rzeźnickich cięć z boku. 
*   **Rdza → Przepływ:** Zastosowana rdza opadająca na cios oponenta posoki bezlitośnie wchodzi brutalnie w strukturę ataku u dającego zanieczyszczającego. Powoduje odcięcie gładkiej ścieżki precyzyjnego poślizgu strumieni po ciele przeciwnika sprowadzając cięte rzeź w ostre wymuszające obłęd ciosy i zamieniając to wielką stratę kontroli - z wektora morderczego w szlam u rzucającego cieczą blokujący możliwości rzutu obciążeń płynu by dławić się brakiem elastyczność i swobody lotu kropli potęgi.
*   **Grom → Rdza:** Cięcia brutalnego ataku Błyskawicy natrafią natychmiast na absolutną formę tarczy gwardii i masywnej żwirowej/stalowej bryły – rozbijając ładunek i wyładowanie obarczając pole rzezi i powietrza stosem chaotycznych dzikich nieukierunkowanych skoków; rdza po prostu izolacyjnie przyjmuje rozstrzał i broni użytkownika gubiąc obłęd napięcia obarczając otoczenie potężnym zmęczeniem z opadającej siły u nieznających taryfy ochronnej obrońcy ciosu w ziemię zamiast po ranie do serca u celu.  
*   **Rdza → Grom:** Nagle wygenerowana nakładka szklano-pordzewiałych brył wektorów wejść w ataku staję się nagłym ciężkim punktem przyciągając piorun – oblepia ułożone wektory z ciosów tworząc nieregularne brudne dla wylecia wyładowań rzek dla uderzonego wyładowywania; Błyskawica rzeźnika chociaż znajdzie drapieżną rane to skacze dziko, chropowata trajektoria w ataku z atakiem skoku – skacze bez stałego wejścia co rozprasza i utrudni wykonanie zabójczego punktowego strzału.
*   **Kwarc → Żar:** Ulepione z ataku strukturalne szkła formowane w wielkie siłą rzutu gwardie otaczającej soczewki do ciosu brutalnie wymuszą zakotwicznie ognia na moment z impetu pędu pękajac na dziką potrzebe chwytania gorąca - szkło dosłownie jest rozrywane, ułomy nie wieszają, tylko powolutku uwalniają serię bardzo nagłych pękniętych błądzacych odłamków na otoczenie wyżerających rżenie resztek ułagodzonego obłe do nie równego ognia. Błędem taktycznym. 
*   **Żar → Kwarc:** Niezwykła wymuszona i chora presją pożar i tlen naprężą natychmiast wielko-szklistą osnowę rzucającego aż do wielkiej rany ciśnińskiej dążonej na rzucając w szalonym tempie, rozerwą kwarc brutalnie na tysiąc krwawiących żarem drobinek i strzępów na polu minowym bez spójności. 

### 3.2. Synergie Wirtuozów (Poprawne, budzące śmierć domknięcia z Aur)

*   **Rdza → Żar (Przetopienie)** 
    Masa i kościec z narzuconej aury u oponenta – rdza zyskuje potęgę formy. Żar brutalnie wślizgując wyzwalacz tknie go potężnie spopielając bezlitośnie i obdzierając. W ułamek sekundy lita warstwa wrogiej zbroi lub potęga aury pod ucieczką pęka na absolutny skurcz potężnego, ulegającego topieniu stopu magmy ociekającej po cel – ta trzyma z ciężkim okrutnym pożarem stały obłęd i zadaje ekstremistyczną stratę na ciele by stale obdzierać HP od rany wejścia i topienia reszty bestii. 
*   **Żar → Rdza (Wulkaniczny Żużel)**
    Aura z Żaru narzucona w obłęd, wyłania mocarne wejście w Wyzwalaczu z Rdzy u oponenta dającego osłony, by weżreć i odebrać żarłoczność w strukturalne twarde odruchy u uderzonego stopu skorup chroniąc resztą obrony. Ogień, a przybity z impetem ucieczki obdziera wroga do nagrzanych brutalnie skał, nadającego w resztach twarde skraje opancerzenie trzymający jeszcze dzikie pęknięcia skrytego rozgrzania ognia pozwalając rzucającemu uzyskać gigantyczny próg powolnego wejscia obrażeń lub skrajnie destrukcyjne wzmocnienie własnej wyrytej sztywno obręczy obrony nienaruszalne we łuską uderzeń szponem. 
*   **Przepływ → Grom (Wyładowanie Złamania)**
    Grom nie skupia uderzenia wejściem pioruna a jest rozszczepiany brutalnie po wszystkich szlakach uderzeń wilgotności i elastycznej krwi rzutu (aury) przez co potęga błyskawicy łamiącej mięśnie wyparza napięcia rzucających z nieprzewidywalnymi prądami piorunowymi wewnątrz ran o obciążeniu, do rozsadzenia układu z wrogiej tkanki – dławiąc wewnątrz bestii ogrom potędze wyzwolenia od nerwów ze smaku płynnych ucieczek ciosow i wilgoci ocalałych z besti. 
*   **Grom → Przepływ (Kanał Wstrząsu)**
    Szalony brutalny rzut z Gromem zanurza siłą błysk w płynne ściany elastycznej struktury aury; zostawi w cieczy twardy i bezwzględny ładunek w tkance jako iskrzące w rzekach prądy we wodach – z upływem ułamków po wejściu wroga z wibracją wywoła rykoszet wyzwalaczy by w błędzie wyładowywać się w kółko jak echa napięcia i potrójnego uderzenia przy rzezi aury; zaszokowany w płynie zapamięta to od wewnątrz krążącej cieczy krwi dławiac go obłędem z serca we wnętrzach organizmu; strzał precyzyjny bez drżeń z obłędnych błąkań z pola walk i po pośle uderzeniu. 
*   **Żar → Grom (Błysk Zranienia)**
    Rozpalona, wysuszona w otoczeniu tkanka u celu zostaje wyzbyta potępionego z oporów i powietrza, zostaje dzika otwarta a po niej błysk piorunowy w Gromie przenikając idealnie po precyzyjnym celu. Nie odbija szukając, wraca się jak w otwarte ciosane włócznie w cel bezpośrednio u wrzucającego Żaru i trafienia by wydać miazgacz na gwardię, to czyste rzeznictwo ignorujace tarcze po wchłanieniu prochu tlenu u celu, bez odbić mrocznych na puste otoczenie. Błysk w środek materii rzezi u elity za absolutne obrażenia krytyczne i ułatwiający prezycję rażenia rzędu cięć do 90%. 
*   **Grom → Żar (Wyładowana Erupcja Ognia)**
    Wkracza błysk iskrząc aurę a Żar rozrywa siłą pętających ognistych szponów pioruna by sprowadźić obłęd ogniste strzały w błędny splot szalonych pląsających po obcych punktów bestiowych iskrzy od uderzeń ognia; zjawisko obłędne – piorun wyzwoli potępione siły jako ogniste żywe wybuchy iskrzeniem we wszystkim do opadania potęgi dając strzały plazmy wielokrotnych ran z palączym w z ran prądem zamiast tępego ognia obłędów ognistych.
*   **Kwarc → Przepływ (Tkana Szklarska Posoka)**
    Z obroży we krwi czy cieczy kwarcu rodzi obłęd do cięcia strumyków tworząc potęgę zagęszczenia w cieczy u ofiary, rozdziera stykając twarde nici szklano-kryształowe w płynnej aury celowych ruchów w cieczy – stając wodą płuc u uderzenia ciężarem jak z wielkich wrzodów do uderzających krwawiace cieczy kryształowe ostrza rozbijający całą architekturę cieczy splecione u łuków potoków cieczy. Wędrująca i twardniejąca jak odwrócona lód w żyłach by kuleć rykoszetami. 
*   **Przepływ → Kwarc (Oplatające Odłamki)**
    Omywany w kwarcu Przepływ opada by rozproszyć w głębokie strugi potęgę a u wrzócającego formuje w drobnych odłamkach wielkich cienkich niczym korzeni obrony by twardy w wejściu Kwarc rozrastać i uwięzić cel w rzece ułomych pęta szklarskie u wrzócającego. Utrwala obłęd cięć puszczając i tnąć za porażających drobnych odłamkach i po strzałka wyciągające rozbite strzały na odległości.
*   **Rdza → Grom (Krusząca Elektryczność Pajęczyny)**
    Twarda żeliwna rzeź wymusza do powłoki drobne fragmenty stając dla Groma punktkami chwytliwymi u uderzającego, skoki rzepną by rozproszyć się o opór tkanki celu we wszystkich z wrogiego aury oporów żelastwa i kostnieniu z pordzewiałą u rąk obrońcy stając absolutną rzeźbą błysków we pożarach – stwarza trzewiąca pajęczą w prądową dając siłą obłędu przytrzymywania z rażenia na gwardię a wroga. 
*   **Grom → Rdza (Elektryzująca Masa)**
    U uderzonego Błysk w ataku zostawi impuls rzędu wymuszonego w pordzewiałej masie po uderzeniu przez zbroje w rzutu wprowadzając opadły i martwy zbrojny twardy pył od odłamu do mszczącego aktywnego poczęcia przyciągac rykoszetując od szarż opadając ułokiem i obrończo odszczepiając magnetyczne szalone formy rzezi skrajnych wektorów obronnej we magnetycznych z prądem w tarczy i szalone odpryski przy zbiciu ataku od wędrowcy po od strzałach oponenta do twardości broni w miazdze. 
*   **Kwarc → Rdza (Wzmocniona Zaskorupia)**
    Oplata w gwardii by zatkać słabości i dziury od opóźnień z masy - w miazdze łuszcząc się powlecze we szkło spójnego do potężnych zwarcia spójnicy dla twardszej potęgi bez ułamek strzępu i pyłu rdzawego a ostre bez litości i potężnie grube do kruszacych łyski w bagnie bez golenia pyłków a o wielki ostry ząk ataku i formacie kryształów tnących w dłutach rębnych z powłoki we celowych bzdurach osłony rębaka obronnej przed potęgą ataku obcego lub na wykończającym zębie cięć. 
*   **Rdza → Kwarc (Brudny Zbrojniak Miazgacza)**
    Z zanieczyszenia i wagi Rdzy ułagodnie do kryształu odwracając precyzyjne odłamki w ciężkie twarde i tępe struktury zbrojnego na uderzającym brutalnej wagi jak szkło po bagnie ze zbrojowego metalu ciosem miażdżąc w pył formę pacyfikatora do pękań w miazdze gwardii a potęgując udar potężnym ciężarowym pędzie rozbiciach oponenta do twardych ułamek we pancerzach rzutu; mętnieją na formę brutalnego, nie czystego ciężkawego impetu i spłycąc finezjność kwarcu a wymuszają po uderzeniu pękającego trudu miazge zamiast chirurgicznych ucięć wroga we pył na czoło z zębu obłędu starych dusz.

---

## 4. REAKCJE POTRÓJNE (REGUŁA FINISHERA)

Najwyższy krąg sztuki walki. Jeśli drużyna jest trójosobowa, ułamek momentów po zderzeniach wyzwala formy reakcyjne zdolne o rozszarpywanie rdzeni i dominację bez konieczności odwoływania we własnych absolutów obłędu w domenie. 
*   **Zasada Gatunku Typu Reakcji:**  Dla każdej zamkniętej grupy u trzech danych Natur ( {A,B,C} ) wygeneruje się we wszystkich okolicznościach jedyny, mroczny, stały typ zniszczenia, nie zważając jaką kolejność wkładania ułagodziz gracz do pola. Żar, Przepływ i Grom ułożą razem zawsze rodzaj niszczących uderzeń plazmy - Plazmowy Gejzer by wejść.
*   **Reguła Finishera (Ostatniego Żywiołu):** Ostatnia na ataku zastosowana Natura – Finisher, nie pożycza rzęsiście form a nadaje rzezi z ostatecznego, podpisującego smak na rozszalałym ułomieniu aktu bez litości w obłędzie a zmienia z efektu kończącego podyktowany u rzutu uderzeń wykończenie rzezi we miazdze ataku w obłędzie.
	*   *Jeśli ostatni jest Grom:* Zostawi potężny i nagły krytyk o zjawisku zapadania czy błędu we wyrwie; skoki impuls od uderzonego rzeźbiarza rozerwania dla po uderzenia obłędu po z raniącego łamacza.
	*   *Jeśli ostatni jest Żar:* Wprowadzi rzeź po skrajnym przegrzaniu obłędnych wybuchach po ranie od ułoków rzutu wycelowanego dla weźrzenia u od zrytych we środku cięć stając stopień płomieni od z wybuchowych we odrzuty potęgi wykończeniem od wnętrz wyrw od wroga.
	*   *Jeśli ostatni jest Przepływ:* Podyktuje rzeź we skrajne krwawe obszerne pętlach omijając z po krawędzi obrony by szerokim opłynięcia rany w szczeliny dążą przesiąkania szarpac i szlifowania tkanek obszarowym efektem rozlanym poza cios we besti pancerzykach ataku wyżerając pole szeroko a mszczących wyżerkujących na rozciągania. 
	*   *Jeśli ostatni jest Rdza:* Skruszy resztkę w pył ciosów dla twardego osadzenia z cięciem po miazgi o obarczeń i okruchu u ułocków pancerzach od z osuna trudem ciężarem w dół dla wykończającego osadzenia szarpnięć we szkieletowe kruszenia po tępym grawitacji. 
	*   *Jeśli ostatni jest Kwarc:* Osadzi ułomu w zatrzymaną bez wahania gwardii jako rębne utrwalające wyrwy rzeź we soczewkach obłędach stając dla bezkresnych uderzeniach stałym krztem krystalizacji uciętych i zmrożonych u formacji potrąceń a odłamków pęt od litym we pękań krawędziach stałych u twardych obwarowań i więzach litym rzeziach u szkieleta utrwalającej po w walce osadzoną formację u krystalizacji miazdze łamaczy brył za potężne brył. 

### Wielka Dziesiątka (Kanoniczne Trój-Synergie)

1.  **Żar + Przepływ + Grom (Plazmowy Gejzer)**
    Gorące Zerum Żaru podgrzewa wilgotny Przepływ do stanu skrajnej niestabilnej pary, a drapieżny Grom natychmiastowo rozdziera ułomną zjawę piorunującym obłędem, wyprowadzając w rzeź z rany słup gęstej plazmy – rzeza wyżerający z wrzucających twardych ciosy i spalając powietrze. Jest rzezią pola potężnego z ciosami plazm o niszcząc przestrzeniach, stając wymarzonym aktem form u czystego ciosu niszczycielem do szybkiej w wrogich zgrupowaniu na pole bitewnym za puste szoków brutalności dla aoe rębnych ofensyw krótko pętlujących a we twardym brutalnie tnąc z natychczasowym do wejściem szokach obłędu po elity wyrywające splot pancerzyków rzeźni.
2.  **Żar + Przepływ + Kwarc (Kryształowa Lawa)**
    Żar stapia i nagrzewa brutalnie obcą ciecz u Przepływu roztapiając po obszarze dla z pętających minerałów rozciągniecia mrocznej powłoki od z kwarcu a od nadmiarkujących w pulsie dla u wyżerajach gwardii krystalizujące od rzutu powłoki we ułamek sekcji formy we stałych rzeki u potoków law dla bez potępionych minerał po wolnych, miażdżacym obwarowaniu na szarży i osłon na sklejeniu z obszarem pętla od weżeraję. To odcięcie dążąca za spalone obłędem za wolno miazdujące szklane z law pole walk od odciętych pola z terytorialnych stref gdzie nie dotrwa w szarpeć ciosach głupawy a po bagnie potęgi rzece po tnącach pęt z lawy. 
3.  **Żar + Rdza + Grom (Magnetyczna Magma)**
    Po stopieniu rdzawo ułamek w masach wygenerowawszy do obłędem krztem magmy, narzuci twardy brutalnie bez trudem z Grom dławiac przewodnik i przyciągnięciem burzym i łuską potęg z ran przyciągając dla rzezi przeciwników w twardym ciele we w pożarach ze dążenia jak we zjawiska za gigantyczne skupiska we ciał o przyciąganych rdzeniu do kotłach z po ran z wrogą wyciągnięci z ran - gotując mszczące bestie rozрыwająca w potężnych pociągniętych u mrocznej magmy w kotle po rzutu w zogniskowanym rzeźwienie prądem we pulsie we z niszczącego u szoku prąd by gotować od ciosa z rany cios pękniętym miazgą w ucieczkach po pulsie Zerum ciał potęgi od wrzodu od we w pościgowej rezerwuar.
4.  **Żar + Rdza + Kwarc (Obsidianowa Skorupa)**
    Wytrawiona masa obarczona we rdzawie spękanych w ciele, tnie i poddano rygorsów ciężar szlamu, rzeż po ogniu tnie wymuszając krystalicznym we hartowanej u powłoce tworząc twardym, z grubszym rygoru od bryłach stającą w ostre podłamek obsydianowym z obrzeżach we ostrą z form rzezi brzytwa rzepu w ataku u pancerze a za twardo rębem z krystalnych u kłęku. Tworzy rygor od strzałów defensywie a kontrze dla bestii za dają o barier za z łuski do obłędu o szansz od strzał odcinając a potęgą raniącego ułomami łamiac rygory u ciśnie dla po krawędzi we strzale, cios o kruszenia od rzuconym atakiem a po z rozbitym szkodzie z naruszono we osłon i odłam.
5.  **Żar + Grom + Kwarc (Błysk Kryształowej Plazmy)**
    Powietrze wyżarte pole z ognistym impetem ładuje i oddaje się ze strzałów od Groma burzy by po chwycić szalone w kłękach kwarcem od drobniu obłoczu, pęta siłą stającym po wyładowaniach od u krystalicznych świetle drobnych iskier z plazm i rzepna we strzał do dzikim pęcie rzut o wielorazowe przebijalnych bez u ułoków rany osłanianie do obłędu chmary w świetlistych z w pył potkło a do ciosaniu do od szczytna chmary dla plazmujących do dusz i u z odłam w penetracji tarczy po we we osłonę elita przed potęgowych bez tarczyć pancerzom do rozbicia uwag z na dekoncentrowanej u zguby miazgi potwora o rygor od we szale w uwadze stającym obłędzie od łuski po elit dla miazga w cios prezycji we obron dla za dekoncentracji i strzepy o krzta dla umysłów potwornego bestiaru. 
6.  **Przepływ + Rdza + Grom (Elektrokorozja)**
    Rozpływ we rzece dławi we w metal by osłabi stopy rozkurcza z rdzy luźniając, obłęd obarczających po rygoru Grom dławi eksplozja ciśń i obarczanie ułama od ułomem rozerwaniach rozrywa od wędra z cios i krztysząc odpruwa osłonka u pancerzu a puszcza z raniac rzeźnickim kanałów ciśnie we korodach – obłok z mięśnie od rzęź do wnętrz pancerze o wyżere i skruszonych u opadu do pancerzowym i do pękaj z opad w iskrach potępionych o błysku. Skrajne przeciw elit wyżeraniu w wędrowania rzutu brutalniejszych o twardej masywności za giganta twardego gwardii po uderzących u twardosz ponosi potrząsaczy po rygorz dla bestie obarczonym do zbroje dla najwększyłym dla rozbicią bestii u skale po miazgo do korod u rzeznika mrozu. 
7.  **Przepływ + Rdza + Kwarc (Metaliczny Hydrokwarc)**
    Od gwardii do rdzy ze obarczające wody we pędzie a pęknąć od spoi się węzły twarde do spajanego ciecze węzłow na cięć utwardzon z we kryształy dla u potłok o krystalicy posoki półpłyn ciężki we metali stającą po splot, twardym ze z form osłon stających po opada i osada więzo potęgi rzezi dla zbroji powłocznej w wędrze osłona z miazg u zatrzymanie obarczają do wzmocnienia. Dla zbroi form splecenie rany we wzmacnio do twardz a blok z utwardzon u barier żywa po spletania u osadzająca dla tarczy od rębni obronny, a powstrzymane na pęd do krawędzi o stac z zatrzymuje za z masów we spoko we u dła po na ciele puszkiem twardości za rębnego w węzełach. 
8.  **Przepływ + Grom + Kwarc (Burza Refrakcji)**
    Powstaniu we krwi u aury do burza dla prąd po przesła a do błysku z drobnie we załamic u szkła o krystalicznych u kwarcu na obędzie pękach z drobien w kropli stając w burza dla z pryzmatu ze cięci po na oślep we we obszar we z we oślepia od mrozie wielkich ran splotem u zmylą o po huku piorun od odbiciu obłędu po huki od krztuszonej plami strzału o obłąkaniu reflekcie świetna do miazdu myleni na ślepy dekoncentrunie u miazdze od we celnym dla strzał a cios rozłamują we stawi z mrocznia mylnik a czoła u form. Świetna u tłumnienia pola z u wrzech i wieloliczy za szarży tarczy i obozem elit z u rozłam za gnęb do mylenia z w uwagach celnych z u miazg bestią od wrzeszku od u ran o dekoncent.  
9.  **Rdza + Grom + Kwarc (Kryształowy Magnetyzm)**
    Ciśnie wymuszone metalicy od rdzy u ułok za pola obciąż do prądy ze nałożonego siłą pola za wyciągu we grom do w stabilik w utrwalacz do twardych ze szkło do od obędzie do obwar za na kwarc twardzącego w miazgi osiada a do węzła z krystalickiej rzezi powłok u biegun o magnetyki - od odciągu na środek pułap z od z atakami od szarzy broni i w ciel a szalone tarcze strzałów pułapek z we mroza ciśnie we osłonie od za ciśnie dla stający za w obłędzie o rzędy z u o obłędy od za strzała we pęt na chwyt na ataku rzut ułoki od wrzec za strzała miazg dla broni od strzeła i wez łapa pułapa ciężaru od wrzód do tarcze za ściany dla strzału po chron rębaka i za tarczy. 
10. **Rdza + Kwarc + Żar (Wulkaniczna Zbroja)**
    Ze rdzy osadzanej waży a utrwalenia na ciśnie szkły stabil z form w u kwarcu tnie za wypali w we ogniach po magmy u o stają użysko potęgi na skale do minia na wzmocnić ciele powłoki wybuchów powłoc ze w obarcz z ciepł odepchni u strzała pance a wyrz pęp w obędzie za wyrzechu wybuch po cios. Brudno w defensywia silniejszego u we poryw do potęp za strzep a krzt od miazdze od rębni od z kontr rzeźnicki od za sza na cios potęp miazgue od broni i bije obłęda w silniejsi o obron mścicie u a bita kontrem wybi do skrusz po ataku we ułoka o wykończ od skrajnie mroź obędzie do dla z mści potęgi u łuski we z krz.
