# 05 Przysiegle Wiezi

### 7.5. Przysięgłe Więzi (Chaotyczna Rebelia z Marginesu)

**Charakterystyka i Rola:**
Koczownicy, banici i wyrzutkowie w desperacji rzucający rękawicę i wzywający brutalne obalenie rządzących reżimów. Przysięgłe Więzi to poboczna, niezwykle luźno zebrana frakcja przebywająca przymusowo poza murami cywilizacji, w dzikich i niesprzyjających żywocie rubieżach. Są cichą bojówką, permanentną, zaciekłą opozycją i rezystancją wobec władzy absolutnej. Ponieważ nikt lgnie do prędkiej śmierci, oficjalna przynależność do Rebelii równa się szafotom – to temat całkowicie omijany przy dyspersjach klanowych. Kiedy w mieście wybucha rewolucyjny pożar buntu o chleb, podziemna ulica wie, że stoją za tym oni – "Robin Hoodowie" starający się wspierać wyzyskiwaną warstwę najniższą (maluczkich). Spontaniczne rzesze młodej biedy wstępują by zmienić brutalny bieg świata.

**Metody Działania i Mechaniki:**
Sytuacja materialna zmusza ich do rzucenia logiki pod nogi. Działają wybitnie chaotycznie, dziko, ich szturmy przypominają głośne napady "na hurra" w duchu cichej modlitwy, licząc że może się uda przeskoczyć mur i nikt nie wyrwie im życia. Ich wrodzona słabość i braki w sprzęcie pokrywane zebraniem twardych, głębokich i potężnych informacji strategicznych od szpiegów miejskich. Ponieważ jawnie nienawidzą rygoru Milczących oraz potęg Gildii Handlowych, nagminnie sabotują bogate transporty kruszcu w dziczy na bezlitosnych Szlakach Szumu. Doskonale potrafią rozeźlić zmutowane stada drapieżników w głębi riftsów, manipulując wędrówką bestii by te frontalnie uderzyły i wymordowały karawany chciwych kupców, oddając zapasy w szpony rewolucji.

**Tajemnice i Relacje:**
Złoty sen o "szlachetnej rebelii uciemiężonych" jest brudny i naznaczony okrucieństwem, bo dając każdemu broń, przyjmuje się też rzeźników i potwory we własne szeregi. Aby przeżyć i podtrzymać fundusze frakcji dla swoich rewolucji, oddziały Przysięgłych Więzi nieustannie zalewane są i asymilowane falą wylewających się poza margines kryminalistów, potężnych rzezimieszków i cynicznych złodziei. Ci drudzy żerują na statusie frakcji tylko poto, by mieć organizacyjną bazę pod bogacenie się dla swojej egoistycznej uciechy, ukrywając swe patologie od blasków chwały walki z establishmentem. Są niezwykle bezlitośnie ścigani przez Latarników posłusznie wykonujących zlecenia rządu ku zagładzie buntu. Oczywisty wróg w postaci Milczących Imion.
