# 08 Kulty Pęknięć

### 7.8. Kulty Pęknięć (Skażeni Apostołowie Obłędu)
*Masa zmutowanych, niepohamowanych fanatyków będąca istną, nieuleczalną epidemią przestrzeni.*

**Charakterystyka i Rola:**
W Rezeryum Kulty Pęknięć nie są hermetycznymi myślicielami, zbłąkanymi teologami w zakurzonych habitach czy elitarną mafią z wyrafinowaną filozofią buntu. To zło w najczystszej postaci; frakcja nierozerwalnie i stricte wręcz toksyczna do stopnia obłędu, zjednująca sobie z otwartymi rękoma błyskawiczny atak wymierzony im natychmiastowo na sam widok ze wszystkich stron świata. Kult nie ma spójnej księgi, skomplikowanej teologii i misternie utajonej doktryny. To dosłownie nieszczęśliwa, potworna i absolutnie niepowstrzymana **Epidemia** pożerająca bez ratunku najsłabsze ogniwa cywilizacji ludzkich i rasowych we wszystkich miejscach biedy i zatracenia. Czczą rozdarcie samego Splotu. Anomalie traktują ze śmiertelną, odrażającą świętością, do gargantuicznych Bossów modlą się w spazmatycznych bólach łaknąc od nich jakiejś nowej wiary dla świata, a niszczącą zdrowie degenerację biologiczną utożsamiają z błogosławieństwem od stwórców chaosu.

**Metody Działania i Mechaniki:**
Są niezrównoważonymi, fizycznie i psychicznie chorymi rzeszami fanatyków na granicy załamania formy rasowej. Regularnie spędzając czas po kolana w bagnach i nieoświetlonych wyziewach z Bram, wdychają surowe, radioaktywne dla duszy Zerum co doprowadziło cały ten odłam do masywnych obrzydliwych i dramatycznych deformacji szkieletu. Szał nienawiści rekompensują niewytłumaczalną potęgą samej siły kinetycznej u swoich wynaturzonych sylwetek. Ich siłą wojskową nie są genialne, epickie talenty miecza, potężne komendy rzucane we flankach uderzeniowych ani unikalne łuki. Ich główna struktura wojskowa to ślepa masa; hordy ciał bez myśli, chwytające w drgawkach za każdy łom gotowe z masochistycznym krzykiem na bezcelowe i beztroskie, widowiskowe samozniszczenie we mgle, po to by choć uszkodzić z bliska oddziały wroga u wejścia do Pęknięć. Zero strachu leczy ich ze wszystkiego co w wojnie niepokonane.

**Tajemnice i Relacje:**
Z ich wulgarnego charakteru formują wielkie, namacalne zagrożenie dla ogólnego bytu miast: są bronią masową na skalę miejską, destylując trwogę w najprostszej postaci zjawiska oblężeniowego na szczeblu zwykłego plebsu rzuconego w furię w stronę garnizonów Latarników na murach. Absolutnie nikt nie debatuje z Kultyśtą Pęknięć; sam ich mroczny zapach natychmiast wyzwala natychmiastową decyzję o egzekucji i dekapitacji pośród ścigających ich Żniwiarzy Cieni, którzy masowo utylizują największe siedliska. Wśród innych frakcji pełnią wyłącznie funkcję zjadliwego rażącego pępka na ciele uniwersum.
