# 10 Podróżnicy

### 7.10. Podróżnicy (Gildie Awanturników i Łowcy Esencji)
*Brutalny wolny rynek brawury, na którym handluje się ewolucją i krwią wycenionych najemników.*

**Charakterystyka i Rola:**
Kiedy urzędowi Latarnicy pilnują bezpiecznych, ologowanych szlaków, Podróżnicy dobrowolnie nurkują głową naprzód w sam środek otchłani Bram z jednym celem – by w ewolucyjnej, brutalnej spirali utrzymać pozycję. Frakcja dawniej romantycznie nazywana Załogami Ekspedycyjnymi nie jest absolutnie zrzeszeniem idealistycznych bractw dzielących jeden chleb. To sformalizowany rynek poszukiwaczy przygód, uderzeniowców i łowców łupów przypominających bezwzględne wojska zaciężne. Życie Podróżnika to nie jest pieśń minstrela – to chłodna stopa zwrotu. Ich egzystencja spięta jest rygorystycznymi, zyskownymi **Ubezpieczeniami Ekspedycyjnymi** podpisywanymi pod progiem mrocznych włości Gildii Handlowych. Każdy wypis do walki, krok oddziału jest bezdusznie przeliczany operacyjnie na stopień śmiertelnego ryzyka. Potężne, złotorękie Gildie skupują lukratywne kontrakty by handlować brutalnymi polisami na życie drużyn, zarabiając chore kwoty nawet na spektakularnych masakrach w dungeonach. Świat brutalnie to zaakceptował w ramach powiedzenia: *"Jeśli giniesz poszarpany przez bestię za Bramą, przynajmniej wdowa po tobie dostanie sutą wypłatę"*. Odczłowiecza to dramatycznie zawód rekruta – czyniąc go jednak fundamentalnie opłacalnym dla obu stron.

**Metody Działania i Mechaniki:**
Działają w brygadach po to, by gwałtownie akumulować moc z wchłanianego stresu Splotu w obłędnej pętli siły ("Progression"). Czyszczą komnaty z mroźną egzekucją, ale nierzadko największym kryzysem Podróżników nie są kataklizmy przed bosem, a to mroczne królestwo, w którym znajdują się po opuszczeniu wrót ze skrzynią łupów. Statystyki są nieubłagalne i dramatyczne: legendy Podróżników są śmiertelnie kruche. Większość legendarnych drużyn nie upada w ogóle po dramatycznych w skutkach porażkach – **drużyny rozpadają się najczęściej tuż po gargantuicznym triumfie**. Dzielenie wyniesionych, upragnionych Kamieni Esencji wywołuje krwawą furię i zdradę. Skrajne, niespodziewane i nierówne fizjologiczne różnice w sile u członków zespołu po masowym biologicznym Przebudzeniu napędzają przerażającą lawinę destrukcyjnej ludzkiej zazdrości i chciwej ambicji. To genialnie buduje obraz, w którym niewyobrażalna potęga jednostek wcale naturalnie nie scala grup, lecz sieje wściekły chaos i rzeź miedzy niedawnymi rezygnantami życia dla siebie.

**Tajemnice i Relacje:**
Reprezentują gigantyczny ludzki mikrokosmos; tętniący życiem rynek z prężnie budowaną "marką osobistą" kapitanów rzezi i powszechną zdradą lojalności. Stanowią główny piec paliwowy pędzącej w przód technologii opierającej się na kryształach Zerum, będąc tolerowanymi, pożytecznymi wariatami tolerowanymi zarówno przez urzędowych Latarników, jak i prężnie działające aparaty Gildii, których ręce nie brudzą się krwią w kopalniach cienia.
