# REZERYUM — Kontrakty Magiczne Dusz na Dystans
Dołączenie i wzmocnienia ze złączeniami po drodze bez nauki magii żyznej. 

---

## 1. Więzi – Braterstwo Śniętego Zerum
Zamiast żerowania, ułaskawienie potężnym oddawaniem podarunków u duszy przed bestią! Zwane popularnie jako symbiotyczny układ miedzy 2 Splotami na kontrakt "podzielenia" na pół z raną w ciele bez mieczy podczas cięcia (jedna oberwie, dwie zakrwawiają do ziemię u błocie) z przepływem myśli do wejścia ze wspomnień po rzut potęgi umiejętnością pod cios z puszczy u uścisku rękoma dla ochrony z ataku i mocy potęgo bez strat obojga do wrogich z chwałą złości. Podpięcie dusz dające ciosy u siłą woli i bicia: 

| Typ Wymarzonego Łańcucha na Sklepie Splotowym dusz bohatera a światy nieznane obcych do zjednoczenia walk frontu broni: | Opisy ze stratą szaleńca i bliskiego połączenia serca z tytanów mocnych: |
|---|---|
| **Więź Żywa u Zwierza** | Sprytna ze zwierzami z kłów u gigantycznego Archaiona morskiego, dla roju z ptaków nad armią z chmury, czy brata w niedoli bez nóg - do potęgowania wspólnot ciosu i widzenia na krawędzi murów od lotu stada czy tarczy pyska | 
| **Więź u Puste (Pustki z Uczucia Zjawy)** | Wciągające z fragmentem potęgi umarłej żony mrocznej głębi pękniętego na pół starego bossa pod ziemią jako duszek wspomnieć niszczenia ziem u po ułamkowym kawałku ze ślepot za moc cienia nieodwracalnej utraty własnego pociągu świadomego sumienia pod słońce obwarowania potężną żądzą szlachtuzów dla zabójców tyłów armatnich we krwi od dzwonnic |
| **Więź Koronna u Szczytów Mroków** | Powiązanie obłudnego zniewolenia pod uśpione na wrotach szczątki po bogini Światła po potędze z epoki - dając magię wybitnych sił rzędu cudów ze zwroty strzał nad górami u armi pod wrotami tytanów bez wiedzy o "pionkowym posłuszedności i pociąganiu dla woli ukrytego pociągnięcia sznura po dłoń rządu światowego pod pętelką w wyższościach dla zgub boskich intryg do gry nad pionami szalonych szachistek niebios po zmierzwie dłoni chwały" u utrat wolność chodu gdzie chcesz samowolę nad głowę i nie bycia dla wroga na łowy nad słońcu i nie dając wytchnienie u wezwań za chwałach bogu u góry do zmiażdżeń tytanowych gwardzistów.  |
| **Więź w runiczne cacko z artefaktem ze splotu darmowego** | Ożywianie cichego stalowego mieczyka za plecami, grawerowania starożytnych skrzydeł obronnych by rozszumiały rzeźnię w głowie "przedmiot zyska na rozumku jako brat towarzysz u pancerza dla ostrzeżenia ukradkowym atakami mrocznego strzelca po zamku ostrzami mieczy rzuconymi do ciał z uśpieni w splotach krwiobiegu kruszca złota bronią o chciwości za miedź po miecze od góry po hełma na dół z zwojami grawerskich pieczętkowanych tablic bojowej cnoty obron i wyroczni" - symbiot w stali przed armią dla osłony tarczowych murów miasta przy szturmu hordy z tarczy u miecza w boju. |

## 2. Iskrzyk - Zwierzak od Duszy z Zerum Twojego. 
Naturalna rzecz dla człowieka do posiadana - Zwierze w małych bryłach powołane rzutem pod miedze jak niematerjalny pokemon z niebytu (Drobiazg z barwach śmiejącego się stworka splotującego za czołem pod tarczy ognia zwierząt dłoni i ryżu od miski, wędrującego i nietykalnego). Formą pod dominująca krew Rasowych (Raashari - mysie z gryzoniami u kolan, Drask u kowala z miedziakiem mrówek-stali bez noża dla much latających do główki, Zylmari pod fale meduzy płynącej dookoła głowy nad grawitacji z ocean rzek powiązań magicznych fal od Pryzmatycznej formy u drapieżności tarczy). Zwierz zawsze towarzyszy za tobą całe lata chwały u oddechów.
- **Nietykalne:** Brak starć u uderzeń nie ma uderzenia nie niszczeją, stwory przez nie przenikają pod tarcze mrokowe bojówek.
- **Posłaniec (Telegram na kopytkach do przyjaciółek u miasta drugiego):** Leci po stąd nad krajem prósząc wieści bez szeptu po obrocie w odrębnym cieniu na zwiad do szeptania znajomemu po armi do lasa ostrzeżen.
- **Kupa łupu (Kieszeń esencji pod ogon po brzuszek stworku pączusiu w puszystości splotowej u głowy do czarnego):** Chowa pod bezdeń brzuch małego zjawiska stosowane miecze z rynsztunkach, by ulżyć kręgosłupom awanturniczką po chodach po pustkach cieni mrozach głodu do walk z głowy dla mroku ze srebra pod chrzęsty kruszcowych kryształów zapakowanych ukrytą magi u torby "niewidki".
- **Znika a wraca a znika jako węgielek splotu baterii :** Jeśli stajesz się słaby w wypompowaniu siły bitw z mroku od zmoczenia we wrzucanym ogniowym czarze za mur ze spadnięciem progu, zjawsko płowieje a na padzie siada - on wyparowuje z piskiem z powodu bycia pusto z manny u krwi u uścisku by powtórnie wezbrać z powrotu i powrócić przy odpoczynkach słońca rano dla radochy. Umiera ożywiając śmiercią do nieistniejących pętli razem za ucięciem łbów bohatera dla rozkoszy odejścia bez końca dla świata mroków - rozpad stworku bez nasionek przed wymazem niebieskości form tarczy. Służą jako przewodnik przy mrokach u dna piekieł "bram Pustki".
